Алексей, привет!
Надеюсь, ты не против общения на "ты" :) Меня зовут Святослав, я проверяю твою работу.
Посмотрел твой проект - хороший задел для парсера :) Что понравилось:
1) ты используешь workspace - это отличный выбор. Как правило, большие проекты всегда разрабатываются с использованием workspace, т.к. это позволяет упростить управление зависимостями;
2) вижу, что ты верно разделил проект на два крейта - парсер и исполняемый файл. Это верное разделение - возможно, после доработки ты сможешь опубликовать свой крейт на https://crates.io и его будут использовать в своих приложениях другие программисты;
3) вижу, что ты используешь clap для парсинга аргументов - это верный выбор, clap по праву считается самым мощным (и в то же время удобным) крейтом для парсинга аргументов в экосистеме cargo!
Сразу должен предупредить тебя о двух вещах:
4) ты можешь сдать проект на ревью всего 3 раза. Из них один ты уже использовал :) Советую тебе во второй раз сдать уже готовый проект (со всеми необходимыми преобразованиями форматов), чтобы я смог его принять или отправить тебе список недоработок. Лучше не сдавать проект "в процессе" написания. Если что, на момент моего ревью последний коммит в твоём репозитории - https://github.com/svirsky-am/rr-converter/commit/99005623578d9e8fea0a47b07633b6e77c55b159;
5) я вижу, что ты сам пишешь парсеры CSV и XML. Это похвально - действительно, когда ты что-то пишешь вручную, твои знания глубже, чем при использовании готового кода. Но я очень советую в рамках этой работы использовать уже готовые крейты для парсинга хотя бы XML и CSV. Всё-таки качественный парсер - это очень сложная и трудоёмкая задача и будет тредно выполнить проект вовремя. Кроме того, в rust/cargo использовать уже готовые, качественные крейты - это нормально. На всякий случай приведу несколько примеров крейтов, которые использовали твои коллеги в своих проектах:
для парсинга/записи csv: https://crates.io/crates/csv ;
для парсинга/записи xml: https://crates.io/crates/quick-xml ;
для парсинга MT-формата: либо свой код, либо https://crates.io/crates/swift_mt_message.
То что у тебя не выполнено, ты описал в TODO-листе в docs/todo.md. Я не буду перечислять это ещё раз - ты всё верно написал :) Это всё нужно для успешного зачёта.
Ещё немного советов:
6) т.к. в проекте требуется добавить документацию для всех публичных элементов крейта парсера, советую добавить #![warn(missing_docs)] в начало lib.rs - тогда при компиляции у тебя будут показываться варнинги для каждого недокументированного публичного элемента. Документация в cargo очень важна - у каждого крейта, опубликованного на https://crates.io есть документация, которая автоматически строится (cargo doc) из исходников;
7) мне кажется, не совсем верно реализованы трейт Write для FinConverter - никто ведь не гарантирует, что исходный файл будет копироваться с помощью std::io::copy по границам линий и даже символов. Например, std::str::from_utf8 может вернуть Err, если последний символ был записан в FinConverter не полоностью. Read вроде бы реализован верно :)
8) clap поддерживает декларативное объявление параметров - оно, как правило, более читаемое. Для этого надо написать структуру и добавить для неё автоимплементацию трейта Parser. Что-то типа этого:
`
use clap::Parser;
#[derive(Parser)]
pub struct Arguments {
    /// Input file ('-' for stdin).
    #[arg(long)]
    pub input: String,
    /// Output file ('-' for stdin).
    #[arg(long)]
    pub output: String,
    /// Input format: csv or xml
    #[arg(long)]
    pub input_format: String,
    /// Output format: csv or xml
    #[arg(long)]
    pub output_format: String,
}

Кроме того, можешь посмотреть крейт https://crates.io/crates/strum - с его помощью, ты можешь вместо pub input_format: String указывать pub input_format: Format, где Format - это enum вида enum Format { Csv, Xml }`.
В общем, пока, наверное всё (т.к. код ещё в процессе написания) - если будут какие-то вопросы, обращайся.
Надеюсь, в моих комментариях было что-то полезное для тебя :)
Удачи тебе с проектом!